Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... ауырады... ауырады
Маған көмектесіңізші... Суық...
Маған ұнамайды...ұнамайды
Қарғыс атсын... Арх!
Гррр…
Қап! Қат!
(Ананың күбірлеуі)
Ана?
Ана...
Ха!
Хаа һаа һаа…
Тағы да...
Сіз ояндыңыз ба?
Сен мұнда не үшін келдің?
Соншалықты қорқынышты көрінбе.
Мен саған миллионерлерге билет әкелдім.
Бұл ыңғайсыздық. Мұндай түстерді қолдануға тырысудың пайдасы жоқ.
Қазір ересек адам сияқты әрекет етіңіз
Бұл жолы жақсы болады
Сенімді дереккөзден
Олар бұл жұмыс істейтін зат екенін айтып, маған сатты.
Осылай деп қанша рет алдандым?
Дұрыс өмір сүрсең, жаман өлмейсің.
Тек көріңіз!
Бір Чан-Бір Чан
Қараңыз
Бұл әзірге ең жақсысы.
солай емес пе? Хи хи
Мен мүмкіндігінше тырысуым керек пе?
Менің бәрібір басқа шаруам жоқ.
Осындай әлемде
Жаңа ауқымды энергиямен жабдықтау көзі ретінде
Күтілетін Amaterasu жобасы
Бірінші қадам ретінде
Бұл ұзақ уақыт бойы жоспарланған зымыран ұшыру.
Азаматтардың қарсылық үні де күшті...
Осы жолы ұшатын шығармын ба деп
Ұшу
Бірақ егер сіз отшашуды жағуға мүмкіндігіңіз болса
Бұл біздің өміріміз туралы бірдеңе жасау емес пе?
Егер сіз қазірден өтсеңіз де, ақыры банкротқа ұшырайсыз.
Біз болашақты құруымыз керек
Ол шынымен де тозған.
Сіз шынымен осылай сүңгій аласыз ба?
Сізге сүңгуді айтқан кемпір еді.
«Кэтрин»!
Келесіде мен сені теңізге батырамын!
Біріншіден, тіпті Екатерина да жалған есім.
Бұл ұқсас емес пе?
Шулы!
Адамдарда әртүрлі жағдайлар болады.
Нацу!
Иә?
(Мо Мизунаның ауыр тыныс алуы)
Нацу-кун, мектепке барайық
Мен сізге қоңырау шалып тұрмын
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, сіз ақыры бас тартасыз
Сізді тастап кетті. Бас тарту - махаббаттың кілті.
Ал... олай емес!
Ммм~
Мен сізді өзіңізді көрсетуді тоқтатты деп ойладым.
Мен оба құдайы сияқты сөйлеме.
Мен бұл Нацуо Икаруганың серіктесімін.
- (Мо Мизуна) Иә! серіктес? -Аа
Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз
Ол күдікті оқиға әкелген шарлатан.
Күдікті емес!
Әжеңнің үйінде қазына жасырылған.
Бұл сөзсіз ақпарат!
Нацукунның әжесі?
... Сіз қандай да бір ғалымсыз ба?
Доктор Ноко Ячигуса, теңіз геологы.
Кемпірдің үйінде жасырылған қазына
Мына жігіт оны жинап, қадаларға бөлмекші.
Хмм... күдікті.
Бағдарлама коды…
Сіз оны... арқылы жасадыңыз ба?
Аа, бұрынғы бөлшектерде ақау болмаса.
Шынымен бе?
Жарайды... күте тұрыңыз, мұнымен теңізге түсесіз бе?
Жақсы
Тоқтау керек, «өміріңді бағала»
Араламаңыз
Мына бала екеумізге ақша қандай болса да керек.
Мұндай әлемде қалай өмір сүруге болады?
Сол қол
Қазынаны тапқан сәтте «Еңбегіңіз үшін рахмет» деп айтыңыз.
Нацу-кун, сені теңізге лақтырмайсың ба?
Мен осындамын, мама
«Мүмкін»… Тіпті қолайлы емес нәрселерді айтпаңыз.
Сонда менімен Мо Мизуна келе ме?
Иә?
Бұл жігіттің теңізге сүңгігеніне бірнеше жыл болды.
Мен тағы бірнеше қол алғым келеді.
Бұл жасырын
Не?
Бөлек
Дүниежүзілік масштабта болатын теңіз деңгейінің жылдам көтерілуі
Төменгі жағалаудағы қалалар теңізге батып кетті.
Себеп белгісіз
Жаһандық жылынуға байланысты теңіз суының кеңеюі
Жер қыртысының деформациясы әсерінен теңіз түбінің ультра үлкен сілкінісі және т.б.
Бірнеше теориялар бар, бірақ әлі нақты ештеңе жоқ.
Су деңгейі көтерілгеннен кейін ол бұрынғы қалпына келмейді.
Көптеген қалалар мен инфрақұрылым жоғалды.
Қазірдің өзінде ол жерді ақырын жұтып қоя береді.
Ах... мм...
Мен ішке кіріп, люкті жапқанда
Бұл ілгекті шешіңіз.
Ілмек? Бұл рычаг?
Кэтрин кранды басқаруымды сұрайды.
ал біз батырлармыз.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
- жылжытылды! - (Мо Мизуна) Уау!
Ах!
Бұл бала шынымен жақсы ма?
Оны тез шешіңіз! Жанармай шексіз емес
Қазірдің өзінде...
Балласты цистернасы ашық
Уау
Бәрібір тоқтаған дұрыс.
Мен таяз жерде сүңгіп жатырмын және оның қай жерде екенін білемін.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Оның үстіне бір рет баруым керек.
Иә?
Біреу бару керек
Ол мұхитта мәңгілікке қалды.
Бұл бәрі тұратын қала болса да...
Нацу-кун...
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Көп нәрсе сол күйінде қалды.
Нацу-кун қайда?
Мо Мизуна Алға барайық.
Ендеше! Хахахаха
Нацу-кун, күте тұр!
Оны таптыңыз ба?
Ах... ах
Міне, осы жерде.
Иә? Бұл не?
Не? Бұл да алтын кесектері болды ма?
Бұл шын болуы мүмкін емес, бұл кеме апаты емес.
Капсула? Жоқ...
Бұл қыз
Қуыршақ…
Гуманоид?
Мен оны жұлып алайын деп жатырмын. Маған кранның ілмегін беріңіз.
Айо
Қуыршаққа ұқсамайды
Оның соншалықты мұқият жасалғанына сене алар емеспін...
бәлкім, осы ғана шығар
Ха…
Уау... Уау!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф...
Нацу-кун! Нацукун, не болды?
Қарғыс атқыр...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды
Маған ұнамайды
Нацу-кун! Нацу-кун!
Мен оны жек көремін!
(терезені қағу)
Ха!
A... То... Ri?
- (Нацуо) Винч... - (Мое Мизуна) Иә?
Тек жүкшығыр!
Нацу-кун!
Уф... Хаа Хаа...
Хаа ха...
Ха... міне, болды!
Аһ!
Иә!
Аяқ?
Бұл менің протездік аяғым ба?
Әлі емес.
Жарық әдемі
Бұл шынымен... әдемі.
Гуманоид…
Робот дегенді қалай түсінесіңдер?
Сіз, адамдар, оны осылай атайсыз -
Ол дәлме-дәл машиналарға жататынымен
Менің ойымша, бұл термин біршама кең.
Ғажайып... адамға ұқсайтын осындай гуманоид.
бәлкім, осы ғана шығар
(Джунпей) Бірақ ол мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жоғары өнімділік!
Бірақ мен оның мұндай нәрсені жасырғанына сене алмаймын.
Адамға жақын гуманоидтар
Ол ұзақ уақыт бұрын тоқтатылды.
Ол жоғары бағаға сатылады
- (Мо Мизуна) Ой, оны сатайын деп жатырсың ба? -хи хи хи
Әрине, сондықтан біз оны құтқардық.
Бірақ сіз мұны істей алмайсыз ...
Иә, жоқ.
Мені қожайынымның рұқсатынсыз сатып алу немесе сату заңсыз.
Хе-хе. Ей, ойын ойнайық.
Бұл доктор Ноко Ячигуса.
Ах...
Сіздің шеберіңіз...
Бір ай бұрын аурудан қайтыс болды
Не? Нунко бұл...
Солай ма?
Ах... мм...
Сіз өлдіңіз бе?
Бұл ұят.
Жарайды... бұл жарық сияқты.
Шығар, бәлкім
Сөздер мен іс-әрекеттердің бәрі жай ғана бағдарлама.
Ендеше, енді қожасы оның немересі болып табылатын осы бала.
Осы адамның бұйрығын орындаңыз.
Бала…
Саған көп рахмет, балам.
Мен сені «Бой-сан» десем болады ма?
Басқа сөздерге «әке», «аға» және «аға» жатады.
Ұл емес
Бұл Нацуо.
Нацуо Икаруга
Нацуо...?
Мен сені қалай атаймын?
Бұл үлгі нөмірі ме?
Жоқ, бұл атау емес пе?
Жоқ
Атори
Ол Атори деп аталады.
“Ａ･Ｔ･Ｒ･Ｉ”
Атри…
Иә! Бірегей атау берілген
Роботтың тірі зат ретінде танылатынын дәлелдеу
Жоғары өнімділік – менің статистикамның бірі!
А... бірақ менің ойымша, Нацуо да өте жақсы есім.
Сіз қандай перспектива туралы айтып отырсыз?
Иә? Осы тұрғыдан алғанда
Түсінбейсің бе?
Ах...
Мүмкін мені мазақ еткен шығар?
Ахаха…
Мен мектептен келгенше сата алмайсың.
Мен білемін.
Нихихи
Мүлдем, мүлде!
Сонымен не істейміз?
Гуманоидты артқа тастап кете алмаймын.
Бұл мүмкін емес.
Мен де бұл аяқпен бірдеңе істеуім керек.
Мен мұны істеуім керек.
Атори
Иә!
Кеттік
Ұстаз серуендеуге барасыз ба?
Барсаң түсінесің
Бұл өте кеш. Неге қашпайсың?
Бұл гуманоид.
Сіз қожайыныңыздың бұйрығына қарсы шыға алмайсыз.
Бұл сирек кездеседі ме?
Иә, мен үшін бәрі жаңа.
Соңғы бірнеше жылда мұнда да көп нәрсе өзгерді.
Сіз неше жыл ұйықтадыңыз?
Иә?
Сіз сонша ұзақ ұйықтадыңыз ба?
Мұны да түсінбейсің бе?
Иә, барлық жады жоғалған сияқты.
Ах...
Маған еріңіз
А, сәл күте тұрыңыз
Иә?
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз.
Не? Мен үшін сатып аласың ба?
Сату бағасы төмендемесе жақсы емес пе?
Мен көремін.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Жоқ, бұл ең жақсы өлшем.
Бірақ дизайн бұл.
Хаа... күн батып барады
Сіз шешесіз.
Уау...
Чип… Чип, чип!
Көлемі де тамаша.
Хехехе
Сіз өзіңіздің аяқ киіміңізге шынымен ризасыз ба?
Иә!
Өйткені шебер маған берді
Сіз бізге заттар бердіңіз!
Иә? Бақытты болу біртүрлі болды ма?
Жоқ, бұл таңқаларлық емес.
Фуфуфуфу~н
Сіздің қарапайым адамнан еш айырмашылығыңыз жоқ.
Сондықтан шығар өндіріс тоқтатылды.
(протездік аяқтың сықырлаған дыбысы)
Runrrun~n
Иә?
-(Нацуо) Ух... -Жақсысың ба?
Ол ертерек шықты.
Жарайды, бұл протез аяқ та ескі үлгі.
Бұл жоғары өнімділік емес, солай ма?
Аа... Дұрыс.
Хмм...
Мен көремін.
Ямасаки фабрикасының 4-ші буыны
Иә, осыдан кейінгі екі ұрпақ.
2-ші буын...
Осы уақыт ішінде сіз әлдеқайда адамға ұқсадыңыз.
Әй, бұл шыққан кезде қызу тақырып болды.
Бірақ кейін еске түсіру анықталды.
Еске түсіру? Сонда бағасы қанша...
Хмм
Қарғыс атсын! Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
-Ммм -Уау!
Бұл сома екі адамға бөлінеді...
Немесе... мен жеңдім! Сіздің өміріңізге ставка жасаңыз!
Шақырып алуға қатысты мәселе болды, солай ма?
Осыншама қымбат болған дұрыс па?
Бұл коллекционерлерге ұнайды.
Басқаша айтқанда, біз сізді қанағаттандыратын баға алдық.
Менің жоғары өнімділігім күткендей!
Не істеу керек? Мен оны бірден қалайтын адамды іздеймін
Міне!
Ум...
Иә?
Сату үшін сәл күте аласыз ба?
Бұрынғы магистр
Жоқ, мен Нункодан тапсырыс алдым.
Ұйықтар алдында
Мен мұны жасамас бұрын мұны істеуіңізді қалаймын.
Әженің бұйрықтары?
Мен оларды шаруамен жібердім.
Бұл...
Жоғалған
Иә?
Иә? Бұл не?
Мм... мм...
Сіз ұмытшақсыз ба? Бұл робот болса да
Ойлау үлгілерін адамдарға ұқсату
Адамдар сияқты біз де шатасамыз.
Қызық, бұл не?
Ұстаз, есіңізде жоқ па?
Менің есімде қалуға мүмкіндік жоқ.
Бұл енді пайдалы емес...
Мен қиындыққа тап болдым!
Сіз білесіз...
(бұқа бақа дыбысы)
Уф...
Маңызды нәрсені жоғалту
Мен өнімділігі жоғары адам болсам да...
Күтілгендей, бұл кері қайтарылған өнім
Хаа…
Сіз бұл сұмдық үшін жақсы баға алдыңыз.
Иә?
(Тыныс алу дыбысы)
Роботты флоп деп атау роботты кемсіту туралы заңның бұзылуы болып табылады!
Түзетіңіз!
Оны қайда жасырдың? Міне бітті!
Хаа... Мен мұны кешіктірмей, ертерек есіме түсіруім керек.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Мен оны бүгінге қалдырамын.
Иә?
Әрине, солай ма?
Егер сізде шебердің рұқсаты болса, оны сата аласыз, солай ма?
Саған сеніп тапсырып, сен шатастырып алсаң, шыдай алмас едім.
Сіз сатасыз ба?
Сіз оны сатпайсыз ба?
Ах...
Өлген қожайынымның бұйрықтары есіме түскенде.
Бұл не болады?
Менің ойымша, бұлай істеу мүмкін емес.
Сіз бұл аяқты ауыстырғыңыз келеді, солай ма?
Атори
Иә
Мен Кэтринмен бірге барамын.
Жарайды, егер мен сатып алушы тапсам, мен сізге хабарласамын.
О
-Мен барамын -Иә
(аяқ киімнің құлаған дыбысы)
Ах... эй
Күтіңіз...
Қарғыс атқыр...
Күте тұрыңыз!
(Нацуоның қатты тыныс алуы)
Иә? бұзу?
Өйткені, арзан нәрсе жақсы емес.
Куууу…
-Мм... -Ой?
Ах... Ябба!
Ақылыңды көрсет, ақымақ!
Хаа ха...
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Жоқ, өмірден бас тартпа
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Хаа һаа һаа…
Қарғыс атқыр...
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Ах!
Нацу-кун
Менің шынтағым тырналды. Мен қазір алғашқы көмек жинағын алып жатырмын...
Нашар мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мен сені тіпті академияға да жібердім.
Қашып, қайтып оралу қандай ұят.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Мен де...
Уф... уф!
Қап! Қат!
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Ха!
Хаа ха...
Атри…
Нацуо-сан
Фу…
Мен қожайынның аяғы боламын
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory